Sub-BaBa תורגם ע"י קבוצת
JOSHO נעשו תיקונים קלים ע"י
בחוץ, במקום שהגברים קשוחים
.וצומח קקטוס
בחוץ, בארץ
.המערב הפרוע
.(הדספרדו (פשעים
אם אתה רך
.כמו אבוקדו
.אתה גואקומולי, בן
אוו, בית
.אתה לא מבין, ידיד
,בית, בית
.בית בחווה
.כדאי לך להשיג, ידיד
.הבנת, בית בחווה
בחוץ, בארץ
שמטרת החלשים היא להתאמן
בחוץ בארץ
.שמענים בעדינות
בחוץ, איפה שהרעים
שלמים אבל מרושעים
אם האופי שלך
."עצבני"
!איפ! יאוו
.האוכף שלך יסריח
-מרד החיות-
,בית, בית
.בית בחווה
!שלום, שריף
-מבוקש-
.פרס: 750 דולר על לכידתו של אלמידה סלים
...בית בחווה
,פעם אחת היה לי בית בחווה
.אבל לא יותר
טוב, אין תועלת לבכות
.על חלב שנשפך
.ואם כבר מדברים, זאת אני
.אני הפרה
.כן, הם אמיתיים
!תפסיקו להסתכל
.אני בערך בין הבית, עכשיו
...איבדתי את ביתי הישן
:הודות לחקלאי, גנב הבקר הכי מרושע במערב
כנופיית אלמידה סלים
.והאחים ווילי
,איכשהו הם גנבו את כל העדר
...ישר מתחת לאפינו
.ואז הם נעלמו, ללא עקבות
...אחרי זה
אבנר המסכן לא יכל
.להרשות לעצמו לשמור על המקום
.וגם עליי
,לא משנה כמה גרועים הדברים היו
.חייב להיות מישהו שמצבו גרוע יותר
.כמו הבחור הזה, למשל
.היי, מגי
.הביטי על ביתך החדש
?היי, משק חלב
!עכשיו אנחנו מדברים
אני מקווה שזה לא עוד מאחד
.מהמקומות דלי השומן האלה
,מצאתי מקום
...יפה כעוגה
גדות הנער שם
...מתערבבים עם השמיים
...הוא נמצא בנברסקה
...ועושה רושם גדול
,בחלקת אלוהים קטנה
...שם אנו גרים
הכל שם ירוק
...אתם יודעים מה הכוונה
מותק, יש שם את
...התפוחים הכי מתוקים
...זאת לא תקופת חיים
...אלה הם החיים והם הכי הטובים
,בחלקת אלוהים קטנה
...שם אנחנו גרים
דבורים לא עוקצות שם
...הן מזמזמות בשלווה
כל פרח כחול בגן
...מריח נפלא
...אפילו אם הכדורים
...יתגלגלו במורד הגבעה במהירות
המקום הקטן הזה
...יהיה גן-עדן לכולם
יקירי, אני נשבעת
.כאשר תהיה שם
השמיים שם כחולים
...לעולם לא תוכלו להשוות
הדבר היחידי שחסר
...זה אתם כאורחיי
,בחלקת אלוהים קטנה
...שם אנו גרים
?למה שלא תבואו לבקר
...יש מקום לכולם
,בחלקת אלוהים קטנה
...שם אנו גר
ים...
.זה הבן שלי
!פחית חזירים! פחית חזירים
.אל תצעקו עליי
.קריאה לעזרה
?למה שלא תטפלי בזה, גרייס
זה הזמן לתת לך אחריות
.נוספת בחווה
?באמת
.'תודה גברת ק
.את תתגאי בי
!פחית חזירים! פחית חזירים
!סתמו את הפה, מזיקים קטנים
אני מרגישה כאן
.הרבה אנרגיה שלילית
.זאת הפחית שלנו וג'ב לקח אותה
.ועכשיו הוא אומר שהיא שלו
.בואו לא נתחיל במשחקי האשמות
זאת בעיה אורגנית ויש
.פתרון הוליסטי
את לא מבינה את
?הקטע של החווה, נכון אחותי
!חסלו את העז
!תן אותה
!תחזיר את הפחית-
.מצטערים גברת קלוואי
חזירונים, למה שלא תעזבו
?את ג'ב במנוחה
?כן, למה לא
.העז המסכן והזקן זקוק לשקט ושלווה
!נכון, אני צריך
אז רוצו לכם וקחו
.את הפחית שלכם איתכם
...כן, קחו את הפחית
!תחזרו הנה יצורים קטנים
?ג'ב, אין לך מספיק פחיות משלך
.לא, לא ממש
.אני אשמח לקחת אותה, אבנר
.תמיד יש מקום למישהו נוסף
!תודה, פרל
...אני חייב להזהיר אותך
.היא... -היא קצת משוגעת
,אל תדאג אבנר
.אני בטוחה שהיא תשתלב מהר
!להתראות, פרל
!תדאגי לה
!גברת קלוואי! או! גברת קלוואי
...גברת קלוו
!גברת קלוואי
.יש מישהי חדשה בשער
.לא עכשיו, אודרי
...אבל זאת-
.שימו לב כולם, זאת מגי
זכתה בשלושה מדליות
,ויש סיכוי לעוד
.וגברת "האפי אפורט" המקורית
?פרת תצוגות
..."בחלקת אלוהים מסכנה"
.אני רוצה שהיא תרגיש כמו בבית
?שומעים אותי
!היי, תודה לכולם
,זה נהדר להיות כאן
."ב"חלקת אלוהים
.שכולם לא ידברו בבת אחת
?מה זה, מחלקה של אוכל קפוא
?זה פועל
!בוקר טוב, מרגרט
איזו הפתעה נפלאה
למצוא חברה כמונו שתצטרף לחווה
.מזויפת
.אני גברת קלוואי
.שלום-
.וזאת גרייס
,אין אצלינו פרסים ומדליות
.אני חוששת
.רק פירות על עבודתינו המפרכת
.שלום
?עבודות חווה
.אני זוכרת את הימים האלה
את הפרה הכי גדולה
!שאי פעם ראיתי
,ובכן, אם אתה האחראי
.אקח זאת כמחמאה
...ואם לא
.אני אצטרך לשבת עליך
!אמא
!הי, אני צוחקת
?מה הדבר הזה שיש לך באוזן
.קח תפוח, ילד
עכשיו, אל תתקרב
.לשום שולחן אוכל
.חכה רגע
.גם לי נתקע משהו באוזן
.זה בשבילי
.זה היה טוב
!מדהים
...עשי זאת שוב, עשי זאת שוב
.קדימה, עשי זאת שוב
!זה מגניב
?מגי ממש כיפית, לא
היא מלמדת את החזירים
...להשליך מזון
.כאילו שהם לא מספיק מלוכלכים
!תזהר, באק! האט קצת
בסדר, מי בעד משחק
?של זריקת פחיות
היי, המשחק הזה
.הוא משחק משפחתי
המנצח הוא זה שזורק
?הכי רחוק, בסדר
.כוכב-על עובר
!מדהים
.בלי חתימות בבקשה
!יש לי כבר את החתימה שלך, חבוב-
?מי הכוכב הזה
.זה באק-
!סתם סנוב
!הרגע, באק
.זה לא שוד
!בוקר טוב, סם
עוד פעם אתה לא
?משתלט על הסוס שלך
.שלום פרל
.באתי להביא לך עוד התראה מהבנק
.זה האחרון
אתה יודע, כל פעם שאני
...מקבלת עליי לקצור
.הם שולחים לי את המכתב המעצבן הזה
.אני אשיג להם את הכסף בקרוב
.זה משהו אחר לגמרי, פרל
.הבנק קורא לכולם היום
,הם מאבדים הרבה כסף
.בגלל כל אנשי החווה
אני אומר לך, אם את לא
,משיגה את הכסף בעוד שלשה ימים
.הם עומדים למכור את המקום
?מה
!לא
.הם לא יכולים לקחת לי את המקום
...יש להם בעיות עם שודדים, גנבים
...סאם
.סאם, זהו ביתי
.אני מצטער, פרל
.אני באמת מצטער
...ובכן
הצער שלך לא יעזור
.להציל את החווה
!כל הכבוד, באק
.אני מקווה שאתה גאה
.למעשה, אני גאה
.תודה שבדקת
.מספיק, פרל
.זה לא חייב להיות כך
יש לך את המשק
.החי הכי טוב בעיר
...כל מה שאת צריכה לעשות
...זה למכור חלק מהחי
!תפסיק, סם
.הם משפחה
!אתה לא מוכר משפחה
...הרגעי, פרל
תצא מכאן, לפני שאצטרך
...להשתמש במילים
שאישה טובה אף פעם
.לא צריכה להשתמש בהם
!אל תאבדי את שפיותייך-
!לך מפה, סאם
!רוצה לקחת את חלקתי
!עכשיו הסתלק
!אמרתי הסתלק
!רק רציתי לעזור
.הוא הוציא ממני את הכוחות
.אני מצטערת, בנות
.כבר נגמרו לי הרעיונות
אני חושב שכולנו יודעים
...מה יקרה עכשיו
.ג'ב, אל תתחיל
...כולנו נאכל-
!ג'ב
?מה?, מה
?את לא חושבת שהאנשים בעיר אוכלים חיות
?אבל מי יאכל תרנגולת
קדימה, חבר'ה. חייב להיות
.משהו שאנחנו יכולים לעשות
?מה? מה נעשה
.זה לא פייר
!פייר (יריד)-
!רעיון טוב, קורלי
!אולי-
.אולי-
?איזה רעיון
,מה תגידו כשאומר לכם
...שתוכלו להרוויח הרבה כסף
...ולראות את כל העיר היפה
?אם נלך ליריד העיר
...תודה על ההצעה, אבל
!קדימה! תני לפרה החדשה לדבר
!פרה חדשה! פרה חדשה|!פרה חדשה
.'קדימה, גברת ק
!יש לכם כאן חבורה מקסימה
.אני רואה פוטנציאל אמיתי
.גועל נפש
.היריד יתקיים בעוד שבועיים
אני אומרת שנלך לעיר, נמצא
...את הסוס של השריף
.ונשכנע אותו לתת לנו זמן נוסף
?למה אנחנו מחכים, מגי
!בואו נלך
?נכון. מה את אומרת, קלוואי
!בהחלט לא
,אני לא אשאיר את פרל לבדה
.בשביל איזו תוכנית מגוכחת
היא תהיה הרוסה
.אם היא תגלה שאנחנו חסרות
.מבחינתי, זאת לא אפשרות
.בסדר. איך שאת רוצה
.קדימה, גרייס
.יש לנו חווה להציל
את תצטרכי לסלוח
.לה, היא טיפה לחוצה
?לחוצה? מה ההתמחות שלה
?שמנת חמוצה
.הולכות לעיר
...בכל ההרהורים שלה אני
.אל תביטו עלי בצורה כזאת
...אני יודעת מה אתם רוצים להגיד
...שמגי וגרייס זקוקות למישהי
...עם עיניים כמו שלי לפרטים
."לשמור על דרך "ישר וצר
.אל תוסיפו, אני אלך
.אל תפרדו לשלום, ידידיי
אתם יודעים כמה שאני
.מתרגשת מדברים שכאלה
!בנות
.'גברת ק
?ובכן, מה גרם לך להתחרט
.אני מעדיפה שלא לדבר על זה
.זה משהו עם האפרוחים
!בהצלחה, בנות
!להתראות
!ביי-
.הן טיפשות
!תחזרו מהר
.היא תגיע למורד ההר
...היא תגיע למורד
,כדאי לה להגיע מהר למורד ההר
.כי אני לא אצליח לשרוד עוד
?מגי, אוכל להיות גלויה איתך
.רק אם תתני לי לחבוש את הכובע
.לבקש לא בנימוס אולי מתאים לך
.אבל אנחנו מעדיפות לפנות בנימוס
,כדאי לה להפסיק לשיר
.הנשרים מתחילים להקיף
!היי, היא עוד לא התפגרה
?את בטוחה
.אנחנו יכולים לחכות
...לא, שום דבר
.כאשר היא רואה סבתא
...אין יותר אוכל בשבילה
!כבר נקרא לכם
!אזעקת-שוא, קלאם
...'היי, מגי. גברת ק
...איך נמצא
?את משרד השריף כשנגיע לעיר
...פשוט מאוד, גרייס היקירה
.אם נמצא את באק, נמצא את השריף
.הסוס הזה הוא אגדה רק במוחו
אז אתם חושבים
?שתצליחו להביס אותי
!אז תחשבו שנית
!באק הקפצן (להרתע)! מנשק את עצמי
!באק. כדור הארץ לבאק? באק
.תורך
.נהדר
.נלחמת מתוך שינה שוב
.כמעט העפת פרסה
.מצטער
,נראה כאילו שכל שאר הסוסים
.נלחמים ברעים והופכים למפורסמים
?מי שם את זה כאן
...באק, העיר הזאת שומרת על חוק וסדר
.אבל ניתן לשריף לטפל בעניין
!היי, שריף
.חיכיתי הרבה זמן להביא לך את זה
!מברק
.(שלום, מורס (איתות
?מה יש לך שם
.ג'ו עין שחורה". נקודה"
.אני מביא לך אותו היום". נקודה"
!"תכין את הכסף"
.על החתום: ריקו
.ריקו כבר הספיק לתפוס עוד אחד
אני הולך להביא את מפתח
.התא ליתר ביטחון
!שמעת, רסטי? ריקו מגיע
.כן, ריקו
אני זקן. אך לא חירש
!נכון שזה יהיה כיף
,להרכיב את ריקו
.לנקות את המערב
.לבעוט לרעים בתחת
!תיזהר, דפוק
.בסדר בנות, אנחנו נכנסות
.תראו! אין גדרות
?מה גורם לאנשים לא לברוח
.כנראה שהם מאולפים
.לא מרגישים סכנה באזור
.זה בטוח לחלוטין
.זה שקט כמו חווה בזמן חליבה
?מה זה היה
!זה קרב אקדחים
!תרדו לרצפה
?מי חי בצורה כזאת
?מה נעשה? מה נעשה
.תראו, יש כוכב על הדלת הזאת
.זה חייב להיות משרד השריף
!זוזו, בנות! זוזו
"מסבאה" - כניסה -
!סובבו את ירך
.תנו לו לזוז
שימי (ריקוד) ולנער
...ותשאירו את בעיותכם מ
!הורידו את הפרות האלו מהבמה
.אולי באנו בזמן לא טוב
!להסתער
?מי הרשה לכם
?אבא
!בן-
!מה זה
?מה עשיתי
!עד כאן
!התחפפו מכאן, בנות
!הסתלקו
!תחזרו-
זה היה המופע הכי
!טוב שהיה לנו אי פעם
?מה אתה מבין במופעים, זקן
?איזה מין משרד שריף זה
...רקדניות, הימורים
?איך הוא מצליח לסיים את העבודה
,אם זה המשרד של השריף
!העיר הזאת מגניבה
!תראו מי הגיעו לבקר, שלושת בנות חלב
?אתן קצת רחוקות מהבית, לא
!הנה השליח המזויף
.אנחנו רוצות לדבר איתך על זה
?מה זה-
אני חושבת שהשארת את
.זה בחווה שלנו
.חכו רגע
.המקום הזה פשט רגל
!החווה שלכם היא הסטוריה
?לא הבנתם את זה
.חכו שניכם
...תנו לנו עוד שבועיים
ויהיה לנו 60 דולר מכספי-הפרס
...בשביל
.יש לכם 3 ימים לשלם או שתתחפפו
.ו-60 דולר לא מכסים את החוב
...נראה שאתם צריכים בערך
...אני משאר
.שבע-מאות וחמישים דולר
אבל מגי, מאיפה נשיג את
?כל הכסף הזה
.אולי מגי יכולה לשלוף אותו מהאוזן שלה
!היי, שמרי על הפה, קלוואי
.ריקו-
?ריקו-
!ריקו-
?מי זה
.סליחה
את לא מזהה
?גיבור כשאת רואה אותו
...זה ריקו
תופס השודדים והנוכלים הכי טוב
.בצד הזה של העיר
...אתה עושה הכל מהיום למחר
.אני לא יודע איך את עושה זאת, ריקו
?איפה הכסף שלי
.בסדר, יש לי אותו כאן בשבילך
היי, הם מחלקים
.כאן כסף בחינם
!מגי
?מי עוד נשאר
...השרץ האחרון שנשאר
. הוא הפושע הכי רשע: אלמידה סלים
.שודד-בקר
?מה הגמול-
.שבע-מאות חמישים דולר-
!יש לי רעיון
...למה שלא נלך לתפוס את אלמידה סלים
.ונשתמש בכסף כדי להציל את החווה
.זה רעיון הגיוני
!ידעתי שתאהבו אותו
?אין לכם חוש הומור מאיפה שהגעת
התעוררי והריחי את
!האספספת (צמח). זה נהדר
.אני אצטרך סוס רענן
...סוס... סוס
.תן לי לחשוב
.אתה בטח צריך סוס מהיר
?ממש מהיר
...כמובן שאתה צריך סוס שיכול לשרוד
.ימים, ללא אוכל או שתייה
ערמומי, שיכול
.לשרוד בתנאים קשים
ובכן
!תראו אותי
?מה בנוגע לסוס הזה
?אתה מתכוון לבאק
.אני לא יודע
באק מהיר
.אבל הוא לא כל כך ממושמע
.הוא בסדר
.ובכן, עשה כרצונך-
!היי, ראסטי
!האוכף של ריקו
!אני לובש את האוכף של ריקו
.נהדר. אני אשאיר את שניכם לבד
.לא, לא, לא, לא
אין מצב בגן-עדן או
...אפילו בכל העולם
.שפרות יתפסו פושע
...תראי, כל מה שעלינו לעשות
.זה לעקוב אחרי העגלה הזאת למחנה-בקר
...ואז נגיע
.ונקח את הרעים בחזרה איתנו
...אין כל סיבה להאמין
.שהעגלה הזאת מובילה למחנה בקר
!היי, טומי
!תהנה במחנה הבקר הזה
.בסדר
אני חושבת שהעגלה הזאת
.מובילה למחנה בקר
אנחנו לא עוקבות
.אחרי העגלה הזאת. וזה סופי
!בחייך, קלוואי
.זה יהיה כיף
?הרגע הרבצת לי
.בערך
.ובכן, תפסיקי
?למה-
.כי אני לא אוהבת את זה
!לא, לא הכובע
...למה? מה בקשר ל
...בסדר, בסדר
.אלימות לא תפתור כלום
...למה שלא ניקח נשימה עמוקה
!כן-
!היאבקות בוץ
.היי, שימו-לב לאוכף
?מה לעזעזל
...מגי, בפעם האחרונה
.אני לא אגרר לתכנית הזאת
!קדימה, פרות משוגעות
.הי, חבר
.תרסן את החיות שלך
!העיר הזאת נקייה
(סינית)
וואו! מחלקים פרות
!בחינם! איזו ארץ מדהימה
!די-הו
,לא בדיוק מה שחשבתי
.אבל זה יעבוד
!טוב, זה לא עובד מבחינתי
.שלום (בספרדית), באק
!שמור על ריקו
!אסטה לה ויסטה, פרות
.תן לי בית
...תן לי בית
איפה שהתאו משוטט
והצבי... והאנטילופה משח-חק
איפה שלעיתים רחוקות שומעים
.מילה לא יפה
איפה שהשמים לא מעוננים כל היום
(סינית)
.איזה רעש, בגלל זה הן בחינם
בית, בית בחווה
!נמכר-
?מה זה היה-
.זאת מכירת חוות, בנות
...ועכשיו לפריט האחרון
...הפריט האחרון, ימכר במחירה פומבית
זה מגיע ממקום
.טוב של חתיכה חלקה אמיתית
."שידועה עד כה כ"חוות-דיקסון
!האם אני שומע 425? 425
?האם אני שומע 450? 450
?מה יקרה לפרה שגרה שם
.היא תהיה בסדר
?איך את יודעת-
.את מביטה עליה-
?זאת היתה החווה שלך
.הייתה לנו גם משפחה
?מה קרה-
.אלמידה סלים קרה-
!נמכר למר ינטסי אודל
.תענוג לעשות איתך עסקים
."נמכר לאדון י.אודל"
.מחנה הבקר, אמרתי לכן
!שתיכן חייבות לי דולר
.שקט, בנות
,יכול להיות שהזכרים מהזן הזה
.מאוד עוינים
...נו, באמת. קלוואי
.אנחנו לא הפרות הראשונות שהם רואים
!היי, בארי
?מה-
...תסתכל-
!פרות מחלבה
?היי, מה נשמע
,שלום. תנו לי לנחש
.אתם מזל-שור
.המשיכו ללכת והימנעו מקשר עין
,סלחי לי, אבל
..מה בנות יפות כמוכן
?עושות במחנה שכזה
.פשוט התעלמו מהם ואולי הם ילכו
.הם נראים נחמדים
.אולי הם יעזרו לנו
.בטח שנעזור לכם
?אולי נעזור אחד לשני
,תבין, פר-אהבה
.אנחנו כאן רק בשביל עסקים
?נשמע מרתק, אילו עסקים
,אנחנו מחפשות את גונב הבקר
.אלמידה סלים
!גרייס! ששש-
.היי, זה לא מכאיב לשאול
?סלים
...סלים הוא רק סיפור מפחיד לפני השינה
.שמספרים לילדים קטנים כדי שיתנהגו יפה
?מה זה היה
.זה בטח סלים והאחים ווילי
?סלים והאחים ווילי
.אל תדאגי, מותק. אני אגן עלייך
יש לך בדיוק 2 שניות
...להזיז את הפרווה שלך
.לפני שאני אתלוש לך אותה
,מצטער, גברת
.חשבתי שאת הבלונדינית
קדימה, בנות. הגיע הזמן
.להיפטר מהחבלים האלה
?!לאן אתה הולך
.מגי אני תקועה-
!זהירות-
!זה זמן לנקמה
!חפו עליי-
?בעזרת מה-
.שלום, סלים-
שקט, טיפשים
.יש לנו עבודה לעשות
...הקשיבו
,יש פושעים במערב
.שרוצים להיות הטובים ביותר
והם חושבים שהם
."כתבו ספר על "איך לגנוב פרות
,ובכן, יכול להיות שהם טובים
.אבל אין אחד שגובר עליי
!ואני בקושי צריך להזיז שריר אחד
.הם קוראים לי רשע
.חבר'ה, הם מתפללים
!והם לא רואים, חבר'ה
.את הדבר האכזרי שאני עושה
,אתם רואים שאני
.יודל-אדל-ידל-יהדל-אודל
הדרך הטובה ביותר לשדוד פרות
הומצאה
,כי כשאני
.יודל-אדל-ידל-יהדל-אודל
היי, תראו
!אני מביא אליי את הפרות מהופנטות
...הוא לא מדרבן
...הוא לא צועק
הוא מייבש בגדים
"ב"שטיפת-דונקי
,וזה לא קל כשמידתך היא
X-X-X-X-L
,אם תרצו פרה או שור
: אני בטוח שתוכלו לשיר
.יודל-אדל-ידל-יהדל
יודל-אדל-ידל-יהדל
יודל-אדל-ידל-הידל-ווו
!אנחנו הולכים, חבר'ה
!כל העדר, הסתדרו בשורות
.מגי, גברת קלוואי
!צאו מזה
אילוף בקר באמת
!יכול לכבוש את ליבך
!כן, אני שר
מכה קצת קטנה
!לא כזה כואבת
.אל תלך
.אין סיכוי
.הוא רק משאיר אותם בטרנס
הוא פורע לוהט יותר
!מדי במידה 10 בתחתונים
אני באמת סוגר
!את העסק
...של המוו
,הודות ליודל-אדל-ידל-יידל שלי
יודל-אדל-ידל-יידל
.לקחתי לכם את העדר
כן, אני שר
.יודל-אדל-ידל-יידל
!יודל-אדל-ידל-הידל-ווו
.או, אלוהים
,ריקו, אם היית מגיע שניה לפני זה
.היית משיג את הרעים ומחסל אותם
?ראיתם משהו לפני שהגעתי
.בטח שכן, ריקו
,בדיוק הכנו את ארוחת הערב
.כשכל האוכל פתאום נשפך
בסדר, איזה חלק
?מ"חפו עלי" לא הבנו
?אתן בסדר-
.לא יודעת-
.אני מרגישה כאילו חלמתי
...כן, סלים התחיל לשיר
.ולפתע הייתי בעולם אחר
שירה? זה לא נשמע
.לי כמו שירה
ואתן יודעות, יש לי
.שמיעה מוזיקלית מושלמת
כן. גרייס, בנוגע לשמיעה
...המוזיקלית שלך
.לא עכשיו, מגי-
!בסדר! המופע נגמר-
.או, לא
אתן מפריעות
!לעבודה משטרתית
.אני כבר מגיע, בחור גדול
.אני מטפל במקרה
אל תביכו אותי
.לפני השותף שלי, בבקשה
?אתה והוא שותפים
?איך זה בדיוק עובד
?יום אחד אתה מרכיב ויום אחרי זה הוא
...הוא בחר בי במיוחד כי יש לי
...את הכישורים המתאימים
.כדי ללכוד את הפושע
?בנים, אתם חוזרים לעיר
כן, אדוני. אנחנו
.חייבים ללכת לדווח לשריף
.תחזירו לו את הסוס
.הוא משתגע כשהוא רואה פרות
...בנות, זה מה שהופך אותי ואת ריקו
לחלקים שווים של
...סמכות אחת, רוע, לוחמה בפשע
.טוב, אנחנו ממשיכות
...תראו, תראו, תראו
...אני לא מקצועית
אבל הייתי
,אומרת שה"לוחם בפשע" שתהיה
.יהיה בחלומך
!הזהר, באק
.הוא מתכנן מהלך זריז
מגי, גרייס, עיזבו את
.החיה המסכנה בשקט
באק, אני מבינה
.שאתה מאוד מאוכזב
,אך אם תרצה להצטרף אלינו
,ולעזור לנו להביא את סלים
.נשמח לצרף אותך
למרות זאת, יש לידך
.אווירה של כעס, שנצטרך לשוחח עליה
,לא הייתי עוזר לכן
!אפילו אם חיי היו תלוים בזה
.רואה, על זה אני מדברת
!גרייס-
.ביי-
,קדימה, בנות
!בואו נתפוס את סלים
,קדימה, בנות"
"!בואו נתפוס את סלים
.פרות מעלות-גירה
אני יכול לתפוס את סלים עם
!יד אחת קשורה מאחורי גבי
?רק רגע. למה לא
,כן! עם שותף או בלי
!זה מה שאעשה
!תפסו את הסוס עכשיו
.שכחו מזה
.בהחלט דו-קוטבי
!זוזו, אחיות
...הגיבור עובר כאן
!היי, הזהר-
?לאן אתה הולך, שוויצר-
...אני הולך לתפוס את הנוכל הזה
ולהראות לריקו
.שיש לי את מה שדרוש
,אז תפרדו מהחווה שלכן
!כי סלים שלי
!זמן לגבורה
!להיזהר עכשיו! היי! תחזרו הביתה
!באק הקפצן (להרתע)! מנשק את עצמי
.זהו, זה מסמן את הסוף
?איך נתחרה בזה
תסתכלי על חצי
.'הכוס המלאה, גברת ק
.אל תשכחי את הנשק הסודי שלנו
?נשק סודי
מי יכול לתפוס
?גונב בקר יותר טוב מפרה
כן, אפילו אפילו את לא
.יכולה להתווכח עם ההיגיון הזה
.בסדר, אולי את יכולה
... את יודעת, גרייס
מגי מאוד אהבה
?את השירה שלך
?מה דעתך לשיר לנו